OK 我们上节课的话 我们看了在小程序里面
如何获取这个用户的信息啊 比如说用户的这个投降啊 用户的这个泥撑啊
还有就是一些其他的这个权限的一些这个设置
我们这节课的话 我们来看一下在小程序里面啊 如何这个使用这个小程序登录
而这个小程序登录是什么的啊 你看他这边的话有一个描述
小程序可以通过微信官方提供的这个登录能力
方便的获取微信提供的用户身份标识
快速建立小程序内的这个用户体系
好这个什么意思啊 是这样子的
就我们传统的微博应用啊 传统的这个微博应用
你有些功能的话是啊 你有一部分
有一部分功能是需要这个用户登录才能使用的
对不对啊 比如说最简单的 比如说假设你是个电上网站
那比如说你这边比如说加入购物车
加入购物车啊 比如这个购买
假设啊 这些 那这个呢 是不是肯定需要这个
用户先登录 对不对 登录了之后才能进行这些操作
那传统的这个微博应用的话 那你这个用户登录
那他是什么呢 他是直接和你的这个
后端的这个服务器进行一个交互
对吧
不用我们这边我们举个例子啊 举个例子
比如这边的话 这个是我们的客户端啊 这个是客户端client
客户端好 然后接下来的话 这边是服务器
这边是就是你自己啊 你自己的这个服务器啊
你自己网站对应的这个服务器用 跑在这台服务器上面的
好 然后接下来的话 这边这边呢 是不是要求用户填写这个登录
对不对啊 这边填写用户你的账号啊 填写你的这个密码啊 假设我们这个最简单的账号密码
好 然后接下来的话 这边
发送到这个服务器 服务器这边的话 然后在哪里 是不是在这个数据库里面进行一个查找
对不对啊 假设这边是一个数据库
这里是个数据库啊 然后接下来的话 在这个数据库里面进行查找
看之前的话 有没有这个注册过 如果有注册过的话 是不是就
这个登录成功啊 登录成功之后 然后这样我这边 比如说给你返回一个session id啊 之类的
那你这边整个这个登录了 这个流程就结束了 啊 但这个的话我只是一个简单的流程啊 中间的话还会涉及到更多的一些细节方面的东西
那以前以前的这个登录的话 你看是实际上就是什么 是不是就是客户端和你自己服务器之间
是不是相互进行一个操作 对不对 好那这边的话 这个微信小程序登录 这个是什么意思呢 这个所谓微信
所谓微信小程序登录 指的是
直接在你的应用中 在你的小程序应用中
利用什么呢 利用这个微信身份
利用这个微信身份
来进行操作
ok 什么意思呢 就你现在做的是小程序 对不对 小程序的话 它本质上 然后和我们这个微博应用其实也是很类似的啊 后端的话有个后端服务器啊 只不过以前的话 你是这个pc
对吧 是这个pc端的浏览器 现在的话换到手机上的这个小程序了 啊 本质上的话还是这样子的架构
对不对 那以前的话你就还需要干嘛呢 比如说我现在的话我要这个做这个家族购物车或者购买 那我这边是不是得注册一个账号
对不对 这样我们这边得注册一个账号啊 那现在的话就不需要了 现在的话我就利用什么呢 利用我的微信身份
对不对 你本来是微信里面的小程序啊 我就使用我的这个微信的这个账号
啊 然后接下来来做什么呢 来做这些事情
明白没有啊 说他这边让他这个微信小程序登录 实际上就就是他这边所说的
啊 我把他图插了啊
就是他这边所说的通过什么呢 通过这个微信官方提供的这个啊 这里啊 就是通过这个登录登能这个登录这个能力
获取什么呢 获取这个就是微信提供的用户身份表示
没有 没有 其实就就是这个啊 就这个意思
ok 好 然后接下来他这边有张图啊 有张图 这张图的话他是揭露了这个
登录时他的一个这个流程 那整体来讲的话 其实也不难 ok 我们把这个的话放到笔记里面
好 微信官方
微信官方提供了什么呢 提供了就是如何
利用这个微信小程啊 就是
就是提供了微信小程序
小程序的这个登录流程
登录流程啊 这个的话我图我就不接过来了 我把这个官方的这个链接
放到这里
ok 把链接放到这里啊 放到这里之后 然后接下来的话 我们这边我们就来看一下啊 我们来看一下他首先第一步
第一步的话他需要干嘛呢 他需要调用这个微logging
啊 调用这个API这个API的话你可以获取到一个code
啊 我们这边来看一下这个API这个API在这
这边啊 打开了的看到没有微logging啊 接收一个
对象啊 接收一个配置对象啊 配置对象里面这边就是有timeout
有success fail complete啊 成功失败 然后接下来这个结束
对吧 好 然后接下来的话 你通过调用这个API
通过调用这个API 你会拿到一个什么呢 你这边的话会拿到一个code
啊 这个code的话就是他称之为用户登录评证
啊 有效期是五分钟啊 五分钟 来我们这边的话 我们来看一下
啊 我们这边的话 我们新建一个项目啊 稍等 我把这个新项目我把拿过来
啊 我这边的话 我拿一个空白的这个项目啊 把这个名字改一下
啊 改了之后 然后接下来我这边我把打开
啊 把打开啊 打开之后 然后接下来我们这边啊 我们来试一下
稍等啊 这边等他开吧
啊 这边等他开啊 我们这边回头 我们这边继续来看
呃 我们在笔记里面记一下嘛啊 首先第一步
首先第一步
第一步是什么呢 第一步是就是小程序端
小程序端 然后调用
调用微信点log API
API 获取到什么呢 获取到登录评证
对了 这个是你的第一步啊 来到我们这边
啊 这边是一个干净的新项目啊
好 我们这边的话 我们就写个什么呢 我们就写个button
写个button啊 这边就是小程序登录
小程序
登录
好 然后接下来我们这边啊 我们给他一个type
type等于一个primary
啊 然后在这边给他绑定个世界
bund type等于一个比如说type handle
ok
好 然后接下来来到我们的这个js这边啊
js这边你叫输写这个世界处理函数
对不对啊type handle
ok啊 在type handle里面这边他就干嘛呢
他这边就是登录啊 假设我们这边上有一个
有一个logging
这个是专门负责处理这个登录的
啊 这个是登录
啊 好了 接下来这边 这边的话你这个按钮
按钮点击了之后他这边的话会来到这 对吧 来到这
然后接下来我们这边js点logging
啊 调用这个方法 那接下来核心的话是不是就在这里啊
对不对啊 这边这边首先第一步是干嘛呢
这边首先第一步我们就是
v信点logging
首先调用这个api
调用这个api 然后接下来这边传一个这个对象
啊 这个对象里面我们这边就是sixsense
ok啊 我们这边js
好 这边让我们首先来打印一下
js啊 我们这边保存
保存之后啊 重新编一下
好 保存之后 然后接下来我们这边来看一下
好 这边点击登录
你看这边是不是有一个logging ok
那你看这边 关键是这个code
这边是不是就拿到一个code啊 我们这边登录
你看它每次它是不一样啊 每次它不一样的
这个就是什么呢 这个它里面的这个code
就是登录评证啊
而也是里面里面的这个code制服串
就是我们需要的这个这个评证
登录评证
ok 好 然后接下来的话下一步
下一步我们干什么呢 好 我们来到这边
啊 这里 这里你看 接下来的话这边就干嘛呢
这边的话就请求开发者服务器
啊 请求开发者服务器
然后接下来的话 你需要把你的这个code
把它发过去 ok
好了 比如说我们这边啊sixsense了 对吧
sixsense之后 然后接下来
接下来下一步就是带着这个code
去请求去请求我们自己的服务器
自己的服务器的什么呢 到这个这个登录接口
ok啊 所以这边呢 就是微信点request
微信点request啊 这边呢 假设我们这边
有一个http
然后加这边ww 点插插插 点这个com
然后接下来这边的话 比如说微信 然后logging api
假设这边呢 就是我们自己服务器的这个登录接口
这个的话后端的话 它是一定会提提供给你的
ok啊 就如果你只开发这个小程序端
啊 我们只负责这个前端的开发的话
这部分是后端负责的话
那这个后端的话 它一定会给你提供一个这个登录接口的
好 然后接下来这边 注意这个登录接口 你需要在那个
控制面板里面 你需要配置一下啊 就是哪个位置呢
就这个位置啊 这个我们之前好像说过了啊
微信公众平台
微信公众平台啊 然后接下来这边啊 稍等啊 这个他每天进来他需要扫一下 稍等我扫一下
好 然后这边扫一下啊 进去
好 然后进入之后 然后接下来的话 在这里
在开发管理
开发管理 然后接下来这边开发设置
呃 我看是对开发设置这里啊 这里的话有个服务器域名 然后下这边有个合法域名
啊 你注意这边request和合法域名这边 你需要配置一下
啊 我们之前的话 我们那个翻译是不是也是在这里配置了的
对不对啊 这边呢 你要注意啊 我们这边写一下
啊 啊 注意
请求这个后台服务器 后端服务器啊 后端服务器的这个登录接口时
登录接口时 需要在这个
呃 这个叫什么 就是后 就是
这个叫什么 小程序的这个 控制台啊 需要在小程序的这个控制台
控制台 控制台 然后配置
合法的这个request
request 域名啊 这点要注意
OK 就我们以前开发的话 如果涉及到这个
呃 就是发送请求啊 但你如果开发阶段的话 你可以在这就是这边
这边你可以就是不教也对不对 开发阶段的话 你把这个勾上就可以了
啊 他就不教也 但是你这边如果是上线阶段 上线阶段你这边一定是要进行个配置啊 这点要注意
好 然后接下来这边request发送请求 发送请求 然后接下来这边setsense
setsense啊 这边啊也是好 这边的话会拿到什么呢 我们回到这边 我们来看一下
嗯好 然后接下来你看 接下来的话就是你服务器端和什么和微信
这个接口服务 他们之间的这个交互了啊 这个就是后端的工作了
OK 如果你不负责后端的话 那现在这部分这部分和你就没有关系了
OK 和你就没有关系了啊 我们这边我们还是来看一下啊 就这边开发服务器啊 就是你这边这个后端
后端 然后拿到这个code之后
拿到就是啊 这边我们还得带一个 这边忘记带了 这边data
啊 这边呢 就是code
然后res点code
对吧 好 后端的话拿到这个code之后 后端这边需要干嘛呢 后端这边的话需要就是把app id
然后app segrate加上这个code去请求这个微信接口服
没有吧 这三个东西啊app id app segrate
就是刚才传过来的这个code app id是什么 app id的话就是这边
你这边是不是有一个app id
对不对 app segrate这个就是小程序的这个密钥啊 密钥的话你这边点击下这个生成
他这边就会生成一个这个密钥
OK 好 然后回到这边
加上什么呢 加上刚才传递过来的这个code啊 这三个一起
去请求这个微信接口服务 那这个微信接口服务是什么 他这边有没有 他这边有啊 他这边有写
呃 我看是在哪里啊
这个小程序登录小程序登录应该是在
在这里
看到没有 这边首先啊 调用微信logging获取到零时登录评证code这一步我们是不是已经做了
对不对 做了之后然后接下来回传到开发者服务器
好 然后接下来开发者服务器这边会调用这个接口 你把这个你把他点过去
点过去啊 你看这边就是这个接口
看到没有 https api微信.qq.com sns
gscode to session 就这个接口啊 调用这个接口的时候 然后接下来把这几个
把你的app id 热价这个secret
就是小程序的这个appsecret啊 以及什么呢 以及就是这个gscode
穿过去啊 他这边还有一个啊 还有一个这个是这个gold type
这边你只需要写这个 就是了
所以这些信下好像code的啊 这四个都是必填的
ok 这四个都是必填的啊 来我们这边来看一下吧 这边呢 这边呢 有一个那个php的
服务器啊 这边大家可以看一下
哎啊 在这里 这边啊 这个是php写的啊 你这边就大子 虽然大家没有学过php啊
但大家知道php的话是写这个后端服务器的 大子可以看一下啊 这边有注释 应该是看得懂的
啊 你看他这边 这边呢 首先拿到那个code
看到没有 拿到就是你那个前端给我传过来的code 好 然后接下来我这边的话 我就请求这个接口
看到没有 这个是不是就是刚才我们在哪看的 是不是就在这看的
是不是就这个接口 对不对啊 请求这个接口 然后接下来的话 这边把什么 把你的app id
然后接下来的话 这边这个appsecret 还有这个code 以及这个gold type啊 这个你就写死 直接写成这个
就ok了 对不对啊 大家这边请求这个
uil 啊 这边要进行个请求 请求之后 然后接下来 然后这边获取到user info
啊 获取了这个用户的这个信息 啊 获取了用户信息之后 然后接下来这边 你需要做什么事情呢
啊 你这边看一下 这边的话 微信接口服务 他就会给你返回 c 新key
以及open id
看到没有 他会给你返回一个 c 新的这个key 啊 以及一个open id 啊 那我们在这边的话 我们就可以拿到
看到没有啊 我这边啊 呃 这边这个info 啊 大家这边解析解析获取到user info
获取到user info之后 我从这个user info里面就拿到什么呢 拿到open id
啊 从这个user info里面 我就拿到什么 拿到 c 新key
这就拿到这两个东西 open id和 c 新key 对不对 拿到了之后之后 然后接下来 你看这边
呃 这边的话 我这边就user info啊 mini
open id啊 等于你这个open id 那加这边这个 c 新key 那等于这个 c 新key 那加这边的话 然后返回这个result
realt 是什么 Realt 是这个 就刚才这个user info啊 user info 那把它encode的啊 然后再这边返回
那我这边呢 是不是就是像这个
呃 像这边啊 像这个小程序端返回了什么 是返回了open id和 c 新key
对不对啊 这边是第二步 那我们在笔记里面记一下
啊 首先获取到登录评证啊 然后接下来
接下来小程序端
然后请求什么呢 就带着带着这个登录评证
登录评证啊 也就是这个code对不对 请求
这个后端的这个登录接口
登录接口啊 然后注意 注意登录接口
需要在这个控制台 控制台的这个request
合法域名中
合法域名中进行配置
啊 好 然后接下来就是后端啊 接下来
接下来就是这个后端 后端的工作
对吧啊 后端这边需要干嘛呢 后端的话拿着这个code
还有什么呢 还有app id 还有什么 还有这个app segrater
app segrater 所以拿着这几个去请求
去请求微信的这个登录接口
对不对啊 这个登录接口的话在这边 我把这个
我把那个那个链接发过来 就这个啊 就这个
对吧 就这个接口啊 去请求这个接口
啊 这边是文档的地址 okay 好 然后接下来的话拿到什么呢 拿到
微信服务器 给我们返回的一个是session
session key 对不对 以及一个什么 一个open id
一个open id 这不拿到这两个东西啊 对不对啊 你这边来看一下
这不拿到这个session key 以及这个open id
好 拿到之后 然后接下来你再在你自己的这个开发服务器上面
做一些这个处理啊 接下来
接下来再再
这个就是自己的服务器啊 自己的服务器上面
上面做这个登录处理
好 然后结束之后 然后像什么呢 像这个小程序端
小程序端返回什么呢 返回这个session key
返回session key啊 以及open id
对吧啊 返回
好 返回了之后 然后接下来这个工作就重新来到了什么呢 重新来到我们的这个
小程序端啊 小程序端的话 这边拿到你返回的open id 啊 以及这个
一个session key 好 然后接下来我就把它干嘛呢 我就把它存储
进行个存储 存储到这个story机里面啊 小程序这边
小程序端拿到
服务器返回的这个session key
啊 之后
进行本地存储
啊 然后整个登录流程
登录流程结束
看没有啊 其实的话也不麻烦 对不对 也不麻烦 就是先发送这个微信logging
拿到code 拿到code之后 然后接下来拿着你的code去请求后端
去请求后端的登录接口 那之后的话基本都是后端的工作
你就不用管了 好那后端的话 到时候就会给你返回这个session key和这个open id
那你把这个session key 你把它存一下 存了之后 然后接下来这边你就
基本整个这个登录流程就结束了
OK 好 那回到我们的这个代码 代码这边就是什么
代码这边的话 我们刚才拿到了这个code 让大家这边是不是请求这个登录接口
对吧 这边是随便写了一个啊 好 然后接下来哈 这边回头他就会给你返回什么
啊 这边你从这个res里面
你就能拿到什么 是不是可以拿到这个open id
对吧 我们这边的话
let
open id
啊 等于res
let一个session key
等于一个你这边传回来的session key
对不对 好 然后接下来接下来就是什么 是不是进行存储
接下来
啊 这边是从后端哈
从后端服务器拿到open id
以及session key
好 拿到之后 然后接下来的话 这边本地存储
接下来
接下来我们需要存储这个session key
对吧 好 那你这边就用这个微信点set storage
嗯 这边你用sync也可以啊sync 然后加这边这个key
key的话 你这边比如说这个微信啊 user info
好 然后接下来这边 这边的话你这个data data的话你就存一个这个对象啊
这对象里面的话 然后就是有一个这个open
啊 有一个open id 然后有一个session key
对不对啊 这边啊 是不是就存到你的这个storage里面了
对吧啊
好 然后接下来后面 后面的话 你要用的时候 你这边就干嘛呢 你就把你的这个session key
取出来 取出来的话 这样你首先验证一下 看这个session过7秒
如果过7了的话 就需要用户重新登录啊 这个好理解吧
对吧 我这边用户登录了之后 我不是说这个就是一直都有效的
他肯定是有个时间的啊 就你平时上网的时候也是这样子嘛
对不对啊 比如你在京东买东西啊 他叫你登录 登录了之后 然后接下来你隔了一个星期
啊 你比如关了之后 你隔了一个星期 再去打开 他就要求你重新登录
对不对 他这边呢 他是有一个这个时间限制的啊
好 那之后之后 比如说我们这边请求我们的这个业务逻辑
请求业务逻辑之前 我这边就干嘛呢 我就验证
验证登录状态 哦 这边再写一个方法啊 这边的话是验证登录状态
用户的登录状态
OK啊 这个验证的话 它的核心就是什么啊 就核心失落
核心失落 首先第一步是什么 是不是从storage啊
取出啊 存储的这个session key
对不对啊 取出出来 取出出来之后 然后接下来发送到什么 发送到服务器啊
啊 这边是第一步
那第二步啊 发送到服务器进行验证
发送到什么开发者服务器
啊 进行一个这个session的这个验证
对不对啊 来我们这边我们来写一下
啊 这边的话 我这边写个一步的sync啊 比较这个叫做check session
check session啊啊 在这边 这边我们首先的话 这边就是微信点这个get storage
啊get storage啊 这边呢 就是传入你的这个key
啊 key对应呢 我们刚才这边是对应的是什么 是微信user info
对不对啊 这边取取的话 它这边呢 它是一个一步的 所以我们这边呢 就await一下啊 等待 好 然后在这边const
这边呢 取出什么呢 取出这个session key
啊 这边呢 就是取出session key 对吧 取出session key了之后 然后接下来的话 这边
这边的话 有一个叫做微信点check
session啊 有这么一个api啊 来我们这边 我们来看一下
啊 这边 这边的话这个api 我们来看一下啊 这边啊 check session 啊 接受一个配置对象
啊 它的功能 检查登录态是否过期啊 通过微信logging接口获得的这个用户状态 拥有一定的这个实效性
如果越久的话 那就可能会这个实效 对吧 啊 这边呢 你只需要调用微信点check session
调用这个接口来检查就可以了 我们这边来看一下它的这个使用方式
呃 它这边直接调用微信点check session 啊 然后如果唯有过期 它就会进seqsense 啊 如果这个失败 失败的话 它这边的话 它给你一个私利
啊 这边就是让你这个重新进行一个这个登录 对不对 好 那在我们这边
啊 那我们这边在这里就不对啊 这里就不对 那我这边就可以干嘛 我这边是不是就直接可以
比如进入我们的业务逻辑啊 假设现在有个业务逻辑
假设现在有一个业务逻辑
什么呢 比如说获取公司的信息
公司的信息啊 好 那接下来的话 这边就是sync
然后这边比如说get a company
complete info
ok 好 那接下来首先第一步干嘛 第一步是不这边就是微信点check session
点check session
对不对啊 首先的话进行一个核对 进行一个核对之后 然后下这边啊seqsense
啊 这边是成功 然后下这边的话是失败 fail
啊 失败失败的话就干嘛 是不是需要重新登录
需要重新登录 那重新登录的话 这边就是什么 是不是就是Z
我们这边还得保存 这边还得把那个z 我们这边还得把那个
把它改成箭头喊说吧 啊 这边改成箭头喊说
啊 然后接下来这边这边是不是就z点logging
就重新进行一个登录 对不对 好 然后接下来这边这边如果成功
啊 成功的话呢 我这边就干嘛呢 我这边就获取啊 比如说我这边就获取到
获取到我们的这个seq key
seq key啊 以及比如说这个open id
把它获取到啊 这边的话这个得改成sync
啊 好 获取到 获取到之后 然后接下来这边干嘛 这就去请求
对不对
啊 这边呢 就是微信点request 啊 比如这个uir http
啊 然后这边
比如说是啊 ww 点插插插点com 啊 大家这边微信 然后
complete
complete info 对不对 好 然后接下来这边这个data
data的话 这边就把这个open id
open id 啊 还有这个seq key啊 以及就是你要带的一些额外的数据啊 比如这个com id
com id啊 你要带的一些额外的数据
就把他带过去啊 对不对 好 然后接下来这边sync sense
seq sense
啊 然后接下来这边啊 做这个额外的
做额外的业务处理
对不对啊 上面这个就不要了啊
上面这个就不要了 他这边他验证的话 他给我们提供了个api
叫做这个微信点这个check session
对吧 我们直接使用这个api进行一个验证 验证完了之后
然后接下来我们这边在请求的时候
我们就可以把我们这个story里面存的seq key啊 这些拉出来啊 当然这个要看接口
对不对 这个要看后端接口啊 就是这边发送什么data
这里 这里发送什么这个data
发送什么data
需要什么呢 需要看后端的这个接口设计
ok 需要看后端的接口设计啊
说整个这个微信小程序这个登录的话 你可以看到这边的话
实际上咱们前端做的这个事情啊 就小程序端做的事情 其实很简单
对不对 我们这边再来回顾一下 这边首先调用微信点logging
是不是拿到这个code
拿到这个code之后 然后接下来的话 请求就是我们自己服务器
啊 就你的那个业务服务器啊 或者叫做开发者服务器啊 请求你的这个开发接口啊 这个登录接口
啊 然后把这个这个code把它传过去 传过去之后 然后加回头 它这边就会给你返回一个open id和这个session key
那加你这边干嘛 你这边把它本地 把它存一下
对不对 存一下 好 然后之后你做这个业务逻辑的时候
啊 比如你某个业务 比如你要加入购物车
对不对 比如这个用户要购买 那你是不是要验证这个用户是否登录
对不对 那你这边通过这个微信点 uh check session
啊 去验证啊 验证成功之后 然后加这边就是做你的业务逻辑就可以了啊 你做你具体的这个业务逻辑
那那个具体的那个就是那个接口啊 要求你带什么这个数据 那你这边就带对应的这个数据去
就ok了 对不对啊 这个就是整个这个逻辑啊
好 然后这边 这边我看这边笔记这边 还有什么要记的
啊 这边的话基本上也差不多 对吧 就是刚才说的那个流程啊 说一下这里啊 这里的话就是接下来在你自己的这个服务器上面做这个
登录处理 这里的话你就可以结合啊 我一会会把这个php这个也发过来啊 也发过来
他这边呢 就是说的就是这一段流程
ok 就这边这边我已经就是拿到这个用户信息了嘛 对不对 拿到用户信息之后拿拿到这个用户信息 然后加这边
啊 保存他的open id 保存他的setting key 然后接下来从第18行代码开始啊 你看这边有个downer time
好 然后加这边呢 这个拿一个时间 好 然后加这边去查询这个用户的这个信息 根据这个open id
怎么样 根据open id去查询啊 比如说你在这边
在这边啊 例如啊 例如你可以干嘛呢
啊 例如你可以啊 你可以啊 去数据库
去数据库查询啊 匹配
当前的当前的这个open id
对吧啊 open id 的这个信息啊 然后执行什么呢 执行这个登录操作
ok啊 然后如果数据库没有这个匹配上
匹配上当前的这个open id
这个信息 然后那么就执行什么呢 这个注册操作
对不对啊 这个就是你后端的啊 后端的这个逻辑了 和咱们这个小程序端 前端开发没什么关系
ok啊 这里啊 对应的大致就是这一块
你看这一块的话 它实际上也是在干嘛 这也是在数据库里面进行一个查询
对不对啊 这边如果没有没有的话 就把这个信息写入到这个数据库里面啊 如果有有的话 然后接下来这边的话就
拿到这个信息 拿到这个信息之后 然后最后给这个前端返回这个open id 和这个 cc key
啊 这个的话你大致可以看一下 ok
好 这个就是关于整个微信小程序登录的这个一个流程啊
这个的话 大家下去如果有这个需要的话 大家可以自己跟着这个流程自己做一下
好吧 好 这句课的话就到这里啊 再见